Для закрепления темы "Работа с XML-файлами" Вам необходимо в проекте [HR_Department] (Отдел кадров)
прописать реализации функций для выполнения операций с XML-данными, которые хранятся в файле [data.xml]
Эти функции сгруппированы в модуле [provider.py]. Для решения задачи используйте библиотеку [ElementTree]
в соответствии с примерами, которые мы рассмотрели в проекте [XmlDemo1]. Креатив приветствуется. В случае
неудачи с какой-либо функцией обязательно зафиксируйте возникшие затруднения и просигнальте о них в начале
очередного занятия для разбора и разъяснения. Дорогу осилит идущий. Успешного решения!